   <hi> julia tour

o meu foco é mostrar varios lugares diferentes e extraordinario, vou sempre tentar mostrar o
 melhor do mundo para voces.

Para quem pensa que viajar com um roteiro pré-definido, significa limitar o passeio. Muito pelo contrário, a organização 
e a obrigação de você traçar um roteiro antes de sua viagem, na verdade é uma forma de aproveitar ao máximo as melhores
 atrações dos lugares visitados dentro período disponível. Um roteiro bem planejado, de boas dicas costuma 
ser meio caminho andado.

    Mostrar lugsres como:
   * Paris
   * Inglaterra 
   * Nova York
   * Bahia 
   * Rio de Janeiro 
   * irlanda etc....
   
E varios outros lugares, não so os lugares mais famosos e sim vou tentar mostrar outros 
   luagres que vcs podem nem ter ouvido falarem também. Vou tentar mostrar um pouco do mundo 
para vocês o meu foco é mostrar o mundo inteiro 
  Vou tentar mostra lugares calmos, agitados e até mesmo lugares para descansar. vocês vão ver varios lugares
 maravilhos e diferentes na sua tela.
  